1. Установить необходимое программное обеспечение

---Установить Node.js:

Перейдите на официальный сайт Node.js: https://nodejs.org/dist/v23.3.0/
Найдите нужный установочный файл для Windows:

Если у вас 64-битная система, скачайте файл:
node-v23.3.0-x64.msi
Если у вас 32-битная система, скачайте файл:
node-v23.3.0-x86.msi
Запустите скачанный установочный файл и следуйте инструкциям установщика:

Нажмите "Далее" (Next) на всех этапах.
Оставьте настройки по умолчанию.

---Установить MongoDB:

Зайдите на сайт MongoDB: https://www.mongodb.com/try/download/community
Выберите операционную систему Windows, пакет msi и скачайте MongoDB Community Server.
Установите MongoDB, оставляя все параметры по умолчанию.
Важно: включите опцию "Install MongoDB as a Service", чтобы MongoDB запускался автоматически.

2. Распакуйте архив в любую удобную папку на вашем компьютере (например C:\MyProject).

4. Установить зависимости
Откройте командную строку:

Нажмите Win + R, введите cmd и нажмите Enter. Следующие команды нужно вводить в командной строке:

--Перейдите в папку с проектом
cd C:\MyProject 
--Установите зависимости проекта
npm install

5. Запустить проект
Запустите MongoDB:

Откройте командную строку (если она закрыта). Следующие команды нужно вводить в командной строке.
--Убедитесь, что MongoDB уже запущен. По умолчанию она запускается как служба Windows. Для проверки выполните:
mongod --version  (возможно понадобится перезагрузка компьютера)
--Если служба не работает, запустите её вручную:
net start MongoDB

Запустите сервер проекта:
--В той же командной строке, где выполнена установка зависимостей, введите:
npm run dev


Откройте проект в браузере:

После запуска в командной строке появится сообщение, что сервер работает, например:
arduino
Копировать код
Server started at http://localhost:3000
Скопируйте этот адрес и откройте его в браузере.